跟住落嚟就係有熱能嘅太陽眼鏡嘞
佢就好似夜視鏡噉樣，唔止好實用
仲好前衞啊
呢樣嘢可唔可以當夜明燈噉用㗎？
雖然我瞓覺嘅時候唔使開燈
你晚晚都開燈就真啦，由四歲開始囖
嗰陣我玩具箱有怪物吖嘛
繼續講落去啦
通常好嘢都係最後出場㗎啦，紀念戒指？
犀利啊，有咗佢你就可以扮高中生喇
真𠸏？
噉就畀我用吖
係雷射戒指？
佢唔單止有雷射光㗎
唔該你唔好賣關子啦，差啲變光頭仔啊
喂
其實光頭冇咩唔妥𠸏，仲啱晒你𠻹
呢隻戒指仲係一個微型通訊器嚟㗎
可以電子解碼𠻹
喂喂，我聽唔清楚啊
發生技術上嘅問題啊，等陣至聯絡啦
係噉先喇
好喇，大家聽住
天才表演而家開始接受報名喇
因為舊年嘅表演引起好大嘅爭議
所以今年唔會接受有欺騙成份嘅表演嘢
唔該你哋讓開吖，填表只係形式嚟嘅啫
我哥哥姐姐過去四年嘅比賽都連續勝出
我又點可以破壞呢個家庭傳統呢？
你講咩啊？
我真係想嘔啊，我噉樣做啊
都只係唔想其他同學仔出醜啫
噉你表演啲乜嘢啊？
唱歌？
你五音不全，做戲呢？
又唔識喎
跳芭蕾舞啊，12年嚟我接受嚴格訓練
你唔係信佢講係咪啊？
一定要揾個人出嚟鬥贏佢先得啊
唔使咁勞氣，我諗到個好好嘅辦法
史迪，你好叻啊，你真係好有勇氣啊
冇勇氣點成功吖？
噉你最拿手表演乜嘢啊？
唔係我…我冇啊，我幫你去報名吒嘛
你講咩話？
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
拜拜call我太多不怕煩
若你有什麼不妥，即刻急call
即刻幫你搞妥，我唔會用假愛
我唔會即會假愛
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可求，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
你有冇搞錯啊？
你問都未問過我就同我報名參加天才表演
你知唔知你噉樣做好過份好唔啱啊？
你冇嬲住聽我講，第一，你已經報咗名
第二
你絕對唔可以而家縮沙畀波莉贏你𠺢嘛
第三，你知道我識16種功夫㗎
你而家應該將你對我嘅怨恨轉化成為力量
盡量做好你嘅表演，係咪吖？
是得，你好煩啊
畢加，收唔收到啊？
點樣啊，威威？
今次好麻煩啊
嗰個狂魔教授偷咗一件高度
機密嘅試驗性心靈運輸器啊
心靈運輸器？
即係喺空中傳遞能力嘅嘢呀？
我知係電話，應該係電話啊
係至奇啊
我有線索知道狂魔匿埋喺邊度啊
睇下衞星掃描吖
我哋出發啦
唔該晒你啊，蜜糖，唔使客氣，金碧佳
嗰次我畀試音嘅錄音帶畀人偷咗去
好彩有你幫手，我而家至咁紅咋
邊度係吖？
睇下，我一個女仔好犀利喎，梗係
佢真係好叻女㗎
係呢，你有冇諗過表演啲乜嘢
至可以贏到個天才比賽？
講真吖，一出充滿激情嘅獨腳戲都掂㗎
雖然冇乜卡士，冇乜花巧
開始行動喇
知唔知大家最鍾意係啲乜嘢吖？
動物氣球啊
氣球
你可以做小丑金碧嘉啊
史特啊
我連自己有乜嘢叻我都唔知道啊
誒，唔係喎，你唔記得咗呀？
你係金碧佳喎，金碧佳係無所不能㗎
你求其揾樣嘢表演都贏到佢啦
其實我曾經都試過唱歌㗎
不過係好耐以前嘅事喇
星安夜
星仙夜
太好喇，呢一首歌認真夠晒經典
配樂方面就交畀我同你負責
舞蹈編排就一於交畀蘆蘆搞掂
呢度有感應器，靈敏度好高啊
蘆蘆嘅體重都感應到啊
嘿，我同你講過㗎
叫你唔好噉樣態度對人㗎
用傳統嘅方法睇下有冇效啦
係心靈運輸器啊
我想請問男更衣室喺邊？
我想換件衫啊
你手上面攞住個發明係我嘅
我想攞返佢
係你發明𠸏？
我唔好信喎，你噉講咩意思啊？
你偷咗我嘅嘢啊，噉樣講
係惡人先告狀啊，係我發明嘅
我幫佢改咗個名叫做運輸器
我對腳好凍啊
使唔使畀條毛巾佢圍住啊？
搞到噉樣啊，係人都凍呢
真係戥佢辛苦啊
咩事啊？
是得，蘿蘿，呢邊啊
運輸器啊，快啲去搶返佢
等埋啊，我嚟喇
揾返個心靈運輸器喇，任務完成
做得好好啊，係喇
點解嗰個狂魔話呢樣嘢係佢發明㗎？
仲使問咩？
佢講大話囖，我知，但係佢仲同我講
佢話幫呢一部機改咗個名，真係奇啊
咩㗎？
呢個世界有人講大話講到出神入化㗎
佢就係個好例子啦，噉又係
呢度就係會合地點喇
運輸器嘅主人會喺嗰度同你會合㗎
我係話心靈運輸器嘅主人啊
計我話你應該揀首流行曲嚟參加天才比賽
或者揀首關於世界和平嘅歌
睇下個班尼點樣同你鬥
史特呀，你講到唱歌
我有嘢要同你講啊
平安夜
聖誕夜
晚安
祝…
好過啊
你做咩啊？
碧佳，你連個噉嘅高音都唱唔到
噉樣我哋會喺全校嘅人面前出醜㗎
第一，呢個只係我嘅個人面子問題
第二
今次嘅比賽係你幫我報名㗎，仲有第三
高音方面，我一定可以搞掂佢嘅
冇嘢可以難到我
我就係想聽你呢一句説話
如果係噉樣嘅話，聽日就開始彩排啦
放低所有嘢，然後即刻離開機艙
好似有啲唔妥喎
喂喂，請通話
有咩事啊？
我哋到咗會合地點
但係突然間有把聲出現，要我哋走啊
冇事㗎，我唔記得咗講啫
呢啲係心靈運輸組組員嘅保安系統嚟㗎
不過佢哋係唔准許人同人接觸㗎
放低就走人啦
唔係把聲一路都唔會停㗎
你肯定真係冇問題，喂喂？
你放心啦
我做咗個生物遺傳因子掃描㗎
係佢哋喇
放低所有嘢，然後即刻離開機艙
唔該晒，金碧嘉小姐
多謝晒你哋合作啊
多謝你哋中咗我哋一計啊
都話掂㗎啦，雪糕
呢一個係我最完美嘅計劃嚟，講得冇錯
實在係太完美喇
互聯網真係好方便
我利用佢嚟製造咗一個新嘅化身
就係另一個威威
噉樣我就可以命令佢哋
為我哋做盡我哋想要做嘅嘢喇
話你知好戲仲喺後頭啊
我哋好似蕩失路啊
你咁大聲會畀人發現㗎
係咪噉行㗎？
我哋而家時間冇多喇
只係得返三分鐘咋
我哋真係有噉嘅必要去
偷睇邦妮佢彩排咩？
呢啲叫知己知彼百戰百勝吖嘛
我真係好難想像得到
邦妮佢學咗12年芭蕾舞啊
佢會為一日到黑對住
塊鏡練舞嘅人係至奇啦
睇嚟佢嘅表演真係好犀利啊
我話佢可能係…
真係煙霧瀰漫啊
我冇同你講過我最後會
喺觀眾席上面飛咩？
只要我哋有咗呢個心靈運輸器
噉我哋就可以將我哋送
到去我哋想去嘅地方
你有冇諗過有咩嘢地方你係想去㗎？
快啲諗埋啦，舒高，你想去銀行吖
定係博物館啊？
去邊啊？
大減價嗰陣去百貨公司囖
可以唔使排隊啊吓？
講得冇錯啊
咪住，你係講正經嘅
定係喺度同我講笑啊？
我諗有三成係講正經嘅
有七成同你講笑
快啲插掣啦
雖然啲長途電話費係貴咗啲啊
但係有咗佢呢，就乜都唔使怕喇
雪糕，始終都係行唔通，咩話？
我嗰個全球心靈運輸轉接器呢？
我諗…
唔喺度喇，激氣啊
叫你做少少嘢都唔掂㗎
竟然攞嚿咁奇嘢返嚟
等我潛入去狂魔嘅基地度攞佢返嚟
補償我嘅過失啦，唔使你親自出手啊
雪糕，等我叫人去幫我哋搞掂佢啦
係金碧家，噉咪得囖
班尼，你快啲走啦，我喺度彩排緊啊
我知啊，金碧駕
我係嚟幫你打下氣吒嘛，千夜
晚安
安葬
你唱高音好似有啲勉強喎
呢啲係好耐以前嘅事嚟喇，開始喇
瑠瑠
而若有宇宙外的傷口，冇錯喇
你一定得㗎，願你之中找到這好友
來讓我將眼淚抹走，快樂就夠
請為我…
聽晚比賽見喇，如果你唔怕出醜
你就嚟啦
或者我哋可以重新寫一個首歌
將高音嗰部分改咗佢囖
咩事啊，威威？
唔得，你要去多一次狂魔嘅實驗室啊
因為你漏咗嗰個全球心靈運輸轉接器啊
乜嘢轉接器啊？
去啦，冇時間講咁多喇，我真係唔明啊
我哋已經喺壞人手上攞返最重要嘅嘢啦
仲要個轉接器嚟做乜嘢喎？
問題係我要…
總之你而家即刻趕過去啦
你要照我嘅吩咐做啊
得喇，威威，你放心啦
睇下，部機就喺嗰度咋
插住條電話線㗎
史特
個森林運輸器根本就同電話線冇關係啊
都係光纖嚟啫，碧嘉
你哋呢班賊英雄係咪又
想嚟我呢度偷嘢啊？
我要你哋即刻畀返個轉接器我啊
佢哋呢？
仲有幾個鐘頭天才表演就開始
我仲要幫你搞埋啲混音㗎
不如你同蘆蘆行先，我跟住嚟吖
好啦，噉都好嘅，等陣啊，見啦
碧加，佢哋喺度啊
已經夠晒鐘喇，規矩照舊一樣啦
唔畀有接觸嘅，你鍾意點就點
放低所有嘢，然後即刻離開呢度
碧加，幾日冇同你聯絡真係唔好意思喇
咩話？
因為有人利用病毒入侵咗我個系統啊
喂，你喺度做乜嘢啊？
就係呢個人搞敗我喇
你搞敗我就真係仲話我…
我追蹤緊你㗎，係咩？
我都喺度追蹤緊你喎，金碧加
放低所有嘢，然後即刻離開呢度
冇得傾啊
都係敲下嘅源頭喇，根本冇可能
係你？係你搞埋我？
佢就係…
係達堅啊
你聽唔到敲門咩？
好喇，咁迫架
我諗你而家最想知道嘅事
就係我會用啲乜嘢方法嚟對付你喇
睇下點，到而家你都仲咁牙賊，係咪啊？
我只係想…
好喇，首先
我會將你鎖喺一個強化太金屬嘅密封箱度
跟住呢
將你抌落去一個無底嘅深淵下面
而下面只係得一啲水喺度，跟住
我會放一啲食人嘅大白沙落啲水入面
仲會加埋一啲巨大無倫嘅白魚𠻹啊
等陣先，既然係一個無底深淵
噉又點可以有水喺度啊？
唔係無底㗎，係好深啊，噉執未吖？
哎吔，跟住之後呢
我會用六尺厚嘅冰封住呢個深淵嘅頂部
噉樣就實絕你啊，係封到實一實啊
完全冇裂縫㗎，噉仲有冇問題？
大致上都冇乜問題啦
點都好過喺表演嗰陣出醜吖
太好喇，終於都成功喇
佢去咗邊啊？
我隻戒指響緊啊
畢加，聽唔聽到啊？
喂喂，見到你真係太好喇
你係真嗰個，係咪啊？
威威只係得一個㗎咋
我知道你嘅位置喺邊度喇
警察會好快到㗎喇
好啦，仲有一樣嘢啊
我十分鐘之後要參加一個天才表演啊
只得佢會拖延時間，唔該晒你啊
我呢一隻戒指仲可以做到啲乜嘢㗎？
史特啊，我係威威啊
畢加遇到少少阻滯啊
政府嘅智人拆咗我而家嚟緊喇
對唔住，你打嘅電話未能接通
點解會噉㗎？
要打九字線啊？
跟住到壁家，我哋要拖延時間啊
金壁家喺邊啊？
佢就到㗎喇，希望啦
今次呢個機會多謝大家咁支持呢個比賽
尤其係經過上年畀隻獅子造成混亂之後
跟住為我哋表演嘅係
最後先至報名嘅朗斯特同學啊
我哋應該表演啲乜嘢好啊？
跳舞
係…
係噉𠸏，其實我哋冇咩準備㗎
大家覺得今晚點樣啊？
開唔開心啊？
噉多位，佢係朗士得
跟住落嚟係我哋最後一位參賽同學
金碧嘉同學啊
金碧嘉
你快啲聽啦，又係噉𠸏？
我最憎就係電話好接㗎喇，喂
媽媽，好對唔住啊
我而家唔得閒同你傾啊，佢轉頭覆你
你點解會喺呢度㗎？
冇可能噉㗎，你點走得甩㗎？
有鯊魚、有墨魚同埋冰啊
我仲以為你會…
點解會噉㗎？
因為我係無所不能㗎啦
乜你噉都唔明呀？
佢真係好似電話噉用㗎
噉，兵哥，最後一次召集
好喇，仲未出現呢，噉…
萊蒙亞
係最醒
我份人最強勁
能為你做護墻
我會喺你附近
如若有宇宙內的傷口
願你知總找到這好友
來讓我將眼淚抹走
快樂照舊
即刻到處
任何時、任何地，請開口
來讓我伸出手救你手
全憑是你一醉
好喇，而家宣布
今年嘅天才變換軍就係…
紐斯特強盜，咩話？
噉樣就證明到呢個比賽係重量唔重質嘅
冇可能㗎
咩啊？
睇嚟你哋個家族已經贏夠喇，係咪啊
波莉？